我实际上不会浏览演示文稿，因为如果我们将其记录下来，
可以在今天下午晚些时候看到它，我只是想点击一下
这是基于我们在此过程中进行的一些对话
每周直播，因此主要部分是分解此类
我们认为我保留的领域似乎在离线世界中大有帮助，
将它们冲洗掉一点，我们将其固化的三个
您参加学校会议的学校/企业界有冰路
有很多人针对相同类型的请求提出相同类型的请求
内容确实重复大量的网络流量，您也是
首先与您周围的人合作，然后第二次尝试
同步到网络的其余部分，或尝试将异步消息发送给其他人
在其他地方，所以您真的想要本地优先沟通，而不是本地之后沟通
它已同步很远，然后又回来，所以我们让您知道
这些区域中的小型数据管道，因此您的设备渗透率比
过去，所以这些都是这些美好的事物
存在的神奇学校应用程序非常丰富而且非常精彩
他们花了很长很长时间才能降低它的使用率，这令人沮丧
这种点对点文件传输就是这种情况，在农村确实很流行
带宽很慢或互联网连接速度缓慢的地方，或者
断断续续的访问权限，这非常有用，我将分享一个人
归档给我旁边的人，就像想通过一张你已经拍过的照片一样
只是带给您旁边的人，我们倾向于将其发送给他们，这非常
很远，然后最终回到他们那里，或者他们出去的地方，电子邮件等待
我该如何转移这是一个尚未解决的问题，尤其是在某些地方
您的数据连接昂贵，因此有几个应用程序
已经存在，开始尝试并为此提供帮助，但是
目的构建不同的应用程序以解决应该是一个简单的问题
最后是当地的这类社区人士
高密度的人，他们都对本地的某种形式感兴趣
相关的东西也许是不同的主题，但您关心的是人
在你周围，你有相似的特征，并且经常在现在
这将使我们所处的网络完全过载
试图访问相同内容的对象会经过相同的类型，但是却无法
可以作为一个整体协同工作，所以这就是步行之类的东西
网状网络希望在本地创建这种邻居项目，
谷歌创建的firechat是另一种尝试去做的事情
隔壁香港这样的抗议活动中的当地通讯
这是一个小应用程序，所以其中包括一些正在发生的事情
跳到我谈论最酷的部分
东西，还有一些我们可以做的事情，我想我们尤其如此
这些不同的情况是针对学校企业用户的，我们可以做
您的内容很棒，您已经将其获取到网络中了，让我们
在我垂死的地方做本地工作，试图弄清楚哪些同行可以
向您提供该内容，而不是退出并再次请求
您还可以先在本地同步编辑内容，我们可以在其中广播编辑内容
我们是对某个主题感兴趣的人，而不是
让您知道一些外部提供商中间人，然后我们可以
在我们的本地网络上缓存人们非常感兴趣的内容，
请人们先在本地查找，然后再说说要访问外部网络
如果他们想找到较新的版本或类似的东西
点对点文件传输，您知道它只是使点对点工作
点对点真的很酷，也真的很有趣
在这里我们可以使用通过网络获得的连接来进行
将内容从个人转发给警察
他们正在尝试转移其他内容，这也是机会性的内容分发
是一种pub / sub --is--订阅您感兴趣的主题
您通过网络收集了很好的有趣内容
与该主题有关，您知道向那些提供相关内容的人
在寻找它，然后这也为激励创造了潜力
从事数据职业的营销人员，您将有关某个主题的内容
给正在寻找它的人，实际上是在
网络，以便为他们带来他们正在寻找的内容，
最后，当地的社会，这是你知道要保持韧性
网络过载时的连接对于
全球游戏是高度响应的联系，这可能是
就像您知道的那样，当我们的计算机相互联网时
它们的连接速度比我们将所有数据传送过来的速度更快
我们的单个Wi-Fi连接，然后将其全部同步回去，是的，我们要
谈一点或做下一步，这将引发更多的讨论
这可能是我们在做一些研究以了解更多的东西
明确问题所在，然后与他人联系并讨论
一点挑战是什么，我们将不得不面对一些挑战
为了使它们真正变得超级平滑和真正
令人愉快和完美，我们真的很高兴开始推动其中的一些
的东西肯定有一些围绕移动的工作，以改善我们的
提升电池和存储要求以改善我们的性能是要做的
这种对等发现和可以订阅的发布/订阅频道
这些东西，然后真的是最重要的事情，那就是
我们对网络和合作伙伴的要求都是基于
最重要的是，它超级顺滑且易于采用，非常适合那些
一整套期望，弄清楚如何做到这一点绝对不是一个解决的问题
为离线世界构建令人愉悦且轻松的应用程序，
直观地了解这些新的互联网用户，因此
我们需要建立一种能够很好地支持它的基础技术
我们已经很遥远了，但是还需要一些其他差距
填充，然后与其他人一起构建这些令人愉悦的专用库
是最重要的应用程序，您可以同时获得